納茲同格雷
佢哋各自同敵人展開咗激烈嘅戰鬥
最後
佢哋終於成功將永恆之炎
由冰封之中再一次喚醒
佢嘅真正身份原來就係…
阿特拉斯弗萊姆
不過，佢只係温蒂用魔法銀河
居然發出嚟嘅影像
阿特拉斯弗萊姆用佢嘅力量將凍結
住太陽之村嘅所有冰都融化晒
救返啲村民
阿特拉斯弗萊姆嘅思念
已經完全消失晒喇
佢只係得返咁少部分嘅靈魂留低
竟然都釋放出咁強大嘅力量
不過，佢臨走之前留低咗一班説話
喺400年前
伊格尼爾想消滅END，但係失敗咗
伊格尼爾想消滅，但係消滅唔到嘅惡魔
END？
我都係第一次聽呢件事咋
係啊同一時間
喺納茲佢哋唔知道嘅地方
有一班神秘人喺黑暗中蠢蠢欲動
席爾巴大人
收到召集命令，要你返去本部
我喺度掃緊墓
畀啲時間我都唔得咩？
因為呢一次係對九鬼門
所有成員發出嘅召集命令嚟
所以兵之面我魔道士，誠意巴大人
請你遵從命令
馬上返去本部啦
你唔使咁驚我㗎噃
我又唔會食咗你
天啊
因為我淨係會吞食
惡魔嘅靈魂㗎咋
映るモノたち、自転車、
ちっぽけな自分はただ
傷つくの恐れて、やり場
のない感情は、心の奥に
秘めてしまいがちで、無駄仕
掛け、価値観のメジャーに縛られて、
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ
黄いろに輝い
咁快就同人哋韞熟晒
多謝你哋班細細粒嘅人救咗我哋
你哋冇事噉就最好喇
細細粒嘅人？
你就係細細粒嘅人當中最細嗰個啊
温蒂
呢條村發生過啲咩事呢？
你問我哋呢度發生過乜嘢事呀？
我哋聽講有個兵之滅惡魔道士
襲擊呢一度喎
其實我哋都有攞起武器
諗住同嗰個人戰鬥㗎
但係冇晒之後嘅記憶
嗰個滅惡魔道士…
好似係誤會咗永恆之焰係惡魔
所以嚟打低佢
你嘅意思係成件事嘅
起因係因為一個誤會？
又會錯成噉都有𠸏？
等陣
我覺得唔可以肯定嗰個人搞錯咗㗎喎
我打低嗰個男人講過…
你哋班蠢材已經打開咗喇
冥府之門？
就算想返轉頭都唔得㗎喇
然後你哋就…
你話冥府之門？
東克公會？
所以嗰個犯人可能就係冥府之門嘅魔導士
而佢哋屬下嘅公會夢魔之眼就派人嚟
喺呢條村度觀察住情況
即係話佢凍結住
太陽之村其實係有原因嘎？
睇嚟係喇
呢件事背後可能仲有其他陰謀
點都好啦，我哋已經完成咗委託喇
冇錯啊
阿時話：「芙蕾雅呢？」
我…
你做咩要匿埋啊？
喂，芙蕾雅啊
你喺嗰度啊，芙蕾雅
你匿喺嗰邊啊？
喂，嚟啦，芙蕾雅
你都好耐冇返過嚟呢條村啦，因為我…
捨棄咗呢一度，自己一個走咗去外面
噉所以我…
你唔使驚㗎
佢哋又點會嬲你先得𠿪？
應該冇啩
你真係芙蕾雅嚟𠸏？
好耐冇見，你大個咗好多
雖然仲係細粒過我哋好多
出咗去之後，覺得外面嘅世界點樣？
有…
有開心嘅事
都有好多難過嘅事
呢啲嘢唔理喺邊度都係一樣嘅
一日未死，一日都係噉
你決定留喺呢度又好，出去闖下都好
呢度永遠都係你屋企
你有決定去邊嘅自由，冇錯
不過
有一句説話
我哋一定要同你講咗先嘅
快啲去，歡迎你返嚟，我哋…
我…
我返嚟喇
我都係第一次
幾乎淚眼噉樣笑咋
見到佢噉樣
令我都覺得自己好幸福
嗰一晚
我哋食咗好多嘢，唱咗好多歌
一直噉玩，玩到第二日朝早
我哋開心到幾乎唔記得嗰啲令人不安嘅事
夢魔之眼
米涅路巴
滅惡魔導士
瑟雷夫之書嘅惡魔
仲有
冥府之門
呢…
呢啲…
到底…
點解會噉樣𠸏？
全部人都唔見晒𠸏？
呢樣嘢係乜嘢嚟㗎？
係人嚟㗎
係人？
切身嘅魔法，係強化人類
你係咩人啊？
不過
唔食得強化嘅弱者
就全部都會變成噉樣
切身叫做僵化
係冥府之門九鬼門之一
冥府之門嘅人…
唔通巨人之村畀人入侵嘅事
你哋已經知道咗？
我哋只不過係畀人搶咗一條村啫
你唔需要將成個公會嘅人變成噉吖
切身唔明你講咩
唔知道乜嘢巨人之村
即係話委託我哋去守村嘅人
係席爾巴一個人做嘅決定？
切身應該講得好清楚
切身會強化人類
好快就會進行一場大戰
會長派妾身嚟嘅目的係為咗要收集戰力啫
你講嘅嘢有啲矛盾喎，又話要收集戰力
係噉點解要殺晒呢度嘅人啊？
因為呢一度冇值得妾身進行強化嘅士兵
唔知道呢一位小姐有冇資質呢？
唔好
嚟嗰陣ship一声就過到嚟
等你返去就有排行喇
郁洛德先生嘅魔法速度好快
我返去都覺得好犀利啊
唔好喺度呻喇，當係一個鍛鍊
好快就過嘅啫
我哋要快啲行喇
有好多嘢要報告畀郁洛德先生知道㗎
仲有啊，唔快啲返去嘅
點樣問佢攞報酬啊？
好啊
噉舞女
多謝你啊
老細，你笑得咁猥瑣𠸏？
一定係諗起咩衰嘢啊，曳…
你哋休息夠未啊？
要起程㗎喇，係
哎吔，我諗起個問題啊
你諗起啲乜嘢啊？
哈比
呢個委託報酬係幾多錢㗎？
又係喎，我哋都冇問過，使咩問啊？
呢個係聖十大魔導嘅直接委託喎
報酬實唔會少得去邊嘅
咪淨係掛住錢啦，可以完成聖十嘅委託
已經好值得自豪㗎喇
成日講埋啲咁深嘅嘢，份人真係古板啊
你哋講咩話？
我話老細咋，吓？
又關我事？
揾你哋做委託真係正確嘅決定
你哋真係做得非常好啊
呢個委託好易做啫
其實
可以順利完成到郁洛德大人嘅委託
我哋都好榮幸
過時話喇，個三個財寶獵人點樣啊？
已經全部畀我哋收拾晒喇
不過估唔到件事竟然會同冥府之門有關啊
呢件事嘅後續調查
就交畀評議會去做喇
係喇，等我畀埋委託嘅報酬你哋先啊
哎吔，真係好靚啊，噉
既然完成咗委託，點解又收啲𠸏？
嗱
咩啊？
呢嚿係我種嘅薯仔，好新鮮
我只係同你哋講下笑啫
係…
係啊嗬？
梗係講笑啦
因為呢嚿薯仔我係喺隔籬村買㗎
我話咗喺邊度得嚟吖？
畀錢我啊…
好犀利啊，呢個景冇得彈啊
真係好靚啊
真係好舒服啊
真不愧係郁樂德大人
知道個咁正嘅天然温泉
温迪
呢個温泉對健康同美容好有功效㗎
做完委託充份嘅領糧真係好高享受啊
做到幾攰都好啦，只要浸返下
個人就會有返力量
聽日又可以再努力過
浸到有啲肚餓喇，係噉我哋行啦
好啊，可能哈比佢哋已經開始咗喇
覺得點啊？
應該唔錯啩，我真係好味到停唔到口啊
明知乳鴿好好味，唔好意思啊，嚟遲咗
都估到你哋一早食緊㗎喇
因為大家做完嘢返嚟都口㷫啊，係呢
就真係唔到口啊
你哋人齊嗱？
嚟啦
過嚟攞杯嘢飲下啦郁洛德大人
真係唔好意思啊，你叫我幫手攞吖嘛
唔使客氣，咁難得有客人嚟喎
我覺得好開心啊
真係好香啊
係森林嘅香味啊
個杯柄度有樖樹仔喺度啊
點解㗎？
就係我隻杯個柄度生蘑菇𠿪
咩唔見你個頭都會生返着㗎？
係喇，我聞到啲草薔薇喎
係咩嚟㗎？
係用草藥煮出嚟嘅茶，聞落清香
飲落有成熟嘅甜味
飲咗佢呢，就冇晒疲勞㗎啦
係我引以自豪嘅作品啊，係噉
唔客氣喇
我同你哋講笑啫
不過，消除疲勞嘅功效係真嘅
杯又苦到交關啊，煉…
煉杯茶…
好有茶勁
你頭先行返嚟嗰陣唔係一直呻攰㗎咩？
畀你啦，我幾時有講過啊？
你自己攰就屈我攰
不如畀埋你飲好過啦
你哋咪噉啦，真係失禮人啊
我今朝畀埋你喇
好開心同公會嘅同伴曹圈巴閉噉過
好耐冇感受呢種喜悦喇
係喎，其實郁樂德先生，你係咩公會㗎？
乜原來噉呀？
我一開始冇同你哋講咩？
我係同梅比斯一齊創立
妖精尾巴嘅創世期成員之一
你哋應該叫我聲前輩先啱
好
咩話？
你講真嘎？
聽日八佰里之前講嘅公會
就係要升尾巴？
原來係噉
唔怪得…
你哋一定要去，而且
仲要打醒12分精神𠻹啊
明明會長都係聖級，但係就對佢咁恭敬
原來係因為噉
呢件事係…
同我哋講笑嘎？
我係講真嘅
所以，你先會指明要格雷同埋立茲去做？
嗯，估啱咗喇
你哋嚟到我屋企嗰陣
我喺你哋身上聞到
公會嗰種古屋嘅氣味
呢一句就真係講少喇
同佢講嘢真係好攰啊
可以見到你哋呢一班後生嘅成員
我真係覺得好開心啊
梅比斯一直主張和嘅理念
公會嘅成員擁有比血脈更濃嘅牽絆
呢一個就係妖精尾巴
呢一種精神就算直到而家
都仍然流傳喺你哋嘅心入面
呢樣嘢只要望住你哋
由你哋嘅眼神入便就會感覺得到
以前梅比斯噉樣講過
真正嘅同伴
唔係一個單純嘅稱呼
而係講求心
同伴就係你哋可以無條件相信嘅人
你有需要嗰陣，就係依靠我啦
因為我喺將來都一定
會有需要依靠你嘅時候
無論係痛苦定係悲傷
我都會喺你身邊分擔
你並唔係孤單一個人
天上有幾多粒星星
就有幾多希望
吹過身邊嘅風
會帶領我哋去未來
嚟啦
我哋一齊行啦
同妖精嘅歌一齊前進
係妖精美芭初代會長嘅説話
聽落真係好深奧啊
不如先噉即係話
初代會長仲老過伯伯你？
嗱，知啊，咪咁失禮人啦
我只係喺度諗
如果你哋真係有咁老嘅話
話唔定有聽過E，N.D嘅事
你有冇聽過啊？
E，N.D？
鍾賢
佢好似係瑟雷夫之書嘅惡魔
養大我嗰條龍曾經諗過打低佢㗎
瑟雷夫之書係個不祥嘅名
如果可以知道END到底係乜嘢嚟
話唔定可以揾到多啲
關於伊格尼爾嘅線索㗎
阿德拉斯弗萊姆喺消失前噉樣講過㗎
唔好意思啊，我未聽過
不過
之前你哋同我講起，冥府之門嗰陣
我就諗返起一件事
直到而家
呢個公會嘅所有嘢都仲係一個謎
連公會嘅位置同主力成員都冇人知
但係曾經有人見過佢哋聚會
根據嗰啲人嘅描述
佢哋都話，冥府之門嘅人
進行聚會嘅目的一定係敬拜惡魔
雖然呢一個只係我哋伊修
加爾四天王嘅推測
但係呢個公會嘅人
可能擁有瑟雷夫之書
入便非常強大嘅惡魔
嗰個公會擁有瑟雷夫之書嘅惡魔？
係噉唔通嗰隻惡魔就係E，N.D？
佢哋果然係有關係啊
嗰個惡魔噉嘅男人
係呀？
知唔知道佢哋喺邊度？
唔知係咩都做唔到啊
激氣啊，我揾到你哋，一定打到你哋講
打到你哋鳩晒出嚟啊，記得睇住嚟啦
好似噉樣
睇下你哋仲肯唔肯講啊？
喂
樂師呀？
完成咗委託之後
我哋就一齊返返去公會喇
本來以為可以同同伴度過平靜嘅時光
然之，應化惡魔嘅暗黑公會
打破咗所有人嘅和平生活
冥府之門逐漸逼近我哋
而且佢哋仲引起咗
呢個世界嘅人從來未遇過嘅可怕衝擊
下一集：《冥府之門篇
》序章：「九鬼門」
冥府嘅大門終於打開咗